== index.html ==

Sziklakórház

Menü

Bemutatkozás
Kiállítási anyagok
Megközelíthetőség és kapcsolat

Bemutatkozás

A Sziklakórház (eredeti nevén a Székesfővárosi Sebészeti Szükségkórház, néha helytelenül Székesfővárosi Légoltalmi Szükségkórház) a Budai Vár alatt található több, mint 2300 m2-es létesítmény, melyet a második világháború alatt és 1956-ban is használtak. A hidegháború alatt LOSK 0101/1 jelzéssel titkos objektum, úgynevezett „légoltalmi szükségkórház” volt. A titkosítás feloldása után néhány évvel, 2008-ban nyílt meg civil látogatók számára, mint Sziklakórház Atombunker Múzeum, ahol Titkos Légókórház és Atombunker címmel kiállításként bejárható.

== oldal2.html ==

Sziklakórház

Menü

Bemutatkozás
Kiállítási anyagok
Megközelíthetőség és kapcsolat

Kiállítási anyagok

A kiállítás polgári védelmi és kórháztörténeti vonatkozású.

Kórháztörténeti
II. világháborús hadikórház és egészségügyi kiállítás (1944-45, 1956)
A háborús ellátás orvosi eszközei, műszerei (1944-1980)
Friedrich Born emlékkiállítás
Polgári védelmi
Légoltalmi riasztóközpont (1940)
Atombunker és polgári védelmi kiállítás (hidegháború időszaka 1950-1970)
Különleges műveleti erők kiállítás

== oldal3.html ==

Sziklakórház

Menü

Bemutatkozás
Kiállítási anyagok
Megközelíthetőség és kapcsolat

Megközelíthetőség

Gyalog

A kórház Lovas úti bejárata 2 perc séta a budavári Mátyás-templomtól. A Sziklakórház bejárata a várfal tövében található, a Szentháromság utca-Tóth Árpád sétány alatt a Lovas úton.

Tömegközlekedéssel

A legközelebbi buszmegálló a Szentháromság téren található. Itt megáll a 16-os busz (Széll Kálmán tér-Deák tér), valamint a 16A és a 116-os (Széll Kálmán tér-Dísz-tér). Legközelebbi metrómegálló: M2 Széll Kálmán tér (majd gyalog: Várfok u-Lovas út) illetve a Déli-pályaudvar (Vérmező, lépcsők).

Gépkocsival

A Lovas útra be lehet hajtani (egyirányú utca), hétköznap általában parkolóhely is akad a közelben. A parkolási díj 4-500 Ft/óra. Buszok nem tudnak behajtani a Lovas útra. Számukra ajánljuk a Palota úton található buszparkolót.

Kapcsolat

A Sziklakórház Múzeum eredeti honlapja.

Cím & telefon	Budapest, I. Lovas út 4/c
+36 70 7 01 01 01
E-mail	Karrier: job@sziklakorhaz.hu
Infó: info@sziklakorhaz.hu

