témák:
- érdekel de nincs közöd hozzá
- érdekel, van közöd hozzá
- elképzelt szolgáltatás -> LEGJOBB (?) fiktív/konkrét

reszponzív elrendezés: beadandóhoz nem szükséges
ûrlap: kell!

szabadon választható irányelvek

táblázat:
- fekete nyíl?
- caption: táblázataláírás?

61-3
XHTML fejlesztése leállt
v az egyikre v a másikra, mind2re nem lehet
egy kivételével az összes html5 szerint, egyet butítsunk vissza xthml-re (ne az ûrlaposat lehetõleg)
mindegyik tag legalább egyszer vhol
08 video: böngészõk vállalják h le tudnak játszani videókat, több fájlformátumban is meg lehet adni, NEM LEHET YTRÕL (max ha letöltöd), néhány mb-os legyen
11 bizonyos keretek között reagáljon (min max szélesség)
13 bev tárgy bef
15 külalakkal létezõ funkciókat ne imitáljuk (pl címsor - vastag nagybetûs bekezdés NO)
18 google betûtípus jó
19 betûméret %ban
22 nem látogatott link legyen élénkebb
24 manapság nincsenek aláhúzva (?) csak akkor h ráhúzod az egeret akk jó
25 nosalty pl, css-t eszközre is be lehet állítani, MINDENKÉPP KELL NÉHÁNY FORMÁZÁS
35 h1 + h3 NEM, kell legyen h2 közte
06 js gyengénlátó változat (53) 2 légy 1 csapásra, slideshow (képre kattintva egész galériát végiglapozhatom)
53 megõrzi az alternatív stíluslapot oldalak között
54 szürkeárnyalatban elvész-e info?, színtévesztõknek * karakter
55 szövegfelolvasó ne olvassa fel folyton pl a menüpontokat, tartalmi részre ugorjon rögtön (html-en belülre hivatkozás)